Framework accepté pour l'application web en mission 1 ? mission 2 ? (Laravel / Symfony etc.)
Il a dit oui dans le cas où il accepte mais faudra assumer l'explication de comment fonctionne ton système

Pouvez-vous faire un récapitulatif sur l'organisation des 3 programmes C (Lecteur QRCode, Générateur QRCode, et programme de saisie)
Application de saisie des informations concernant un franchisé -> générer un QRcode correspondant.
Envoie du QRcode en curl au serveur (de préférence sécurisé)
Côté serveur, une application en C qui lit le QRcode pour reconstituer les informations (en fichier texte)
Finalement un programme qui lit le fichier et fait l'insertion en base de données

Peut on partir d'un template bootstrap ?
Oui 

Les données personnelles sont stockées dans le fichier, ce n'est pas un risque de sécurité ? 
C'est vrai, pourquoi pas encrypter les données en fichier texte avant d'envoyer sur le serveur.

A quoi sert le QRcode ? SI on encode en qrcode pour l'envoyer et ensuite le dechiffrer?
Identifier les franchisés en irl par exemple

On doit envoyer un QRCode au serveur central, vous attendez quelque chose de précis ? ou on est libre d'utiliser CURL avec le protocol FTP / SFTP ou même un fichier PHP
On choisi le protocole, plus c'est sécurisé, plus c'est intéréssant.
PHP NON.

Votre nom sur Github et votre email pour Trello ?
On l'aura par mail prochainement


On gère le système de paiement pour l'entrée dans la franchise ou on considère que c'est déjà payé ? 
On le gère 

Quand vous dites " acheter le stock à hauteur de 80%, le solde pouvant être libre , dans l'un des 4 entrepôts d'ile de france" vous pourriez préciser " le solde pouvant etre libre " svp ?
0La société gagne de l'argent sur leur ventes de stock

En remarque sur la mission 1 vous parlez de contrôle de fourniture des stock (80% vs 20%), pourriez vous expliquer ? 
Exemple, total de burgers vendues VS ventes des pains de la société mère.
Idée : Détecteur de fraude

On envoie le QRcode et les données correspondantes via curl? Et ensuite on compare les deux ? 

Lors de la création du compte on gère le paiement du camion ?

Ca sous entend que toutes les ventes des franchisés sont enregistrés et transmis à la société mère ? 